Como podemos ver com “geteCO2 ()”, ele retorna a medição estimada de dióxido 
de carbono armazenado, medida em partes por milhão (ppm).

Como uma preocupação atual, uma vez que os coronavírus se espalham pelo ar,
 níveis mais altos de CO2 em uma sala provavelmente significam que há uma 
 chance maior de transmissão se uma pessoa infectada estiver dentro de casa. 
 Segundo estudo de pesquisadores de Taiwan , é recomendável tentar manter
 os níveis de CO2 abaixo de 600 ppm.

Com "getTVOC ()" ele retorna a medida do total de compostos orgânicos voláteis
 armazenados em partes por bilhão (ppb). Os níveis apropriados devem ser 
 inferiores a 250ppb, conforme mostrado na imagem a seguir.

Para obter mais informações sobre a biblioteca e referências de classe, você pode entrar aqui.
https://adafruit.github.io/Adafruit_CCS811/html/class_adafruit___c_c_s811.html